[음악: '착한 여자 부세미' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
후
잘 가요
부세미 선생님
[긴장감 고조되는 음악]
[철커덕 총 장전하는 소리]
[긴장한 숨소리]
[음악이 뚝 끊긴다]
[의미심장한 효과음]
[긴박한 음악]
[쨍그랑하는 소리]
(동민) 으아
아...
쌤, 괜찮아요?
[긴장되는 음악]
[호세의 힘겨운 신음]
어, 혜지 쌤
[놀란 숨소리]
(호세) 으아, 으
으악!
[우두둑하는 소리]
[동민의 힘주는 소리]
으, 으
으, 으아
[호세의 힘주는 신음]
(호세) 으
[동민의 애쓰는 신음]
[호세의 괴로운 신음]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
[사이렌 소리]
[고조되는 효과음]
[심오한 음악]
[서늘한 효과음]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[사이렌 소리-계속]
[거친 숨소리]
(태민) 전동민!
[툭 총 떨어지는 소리]
동민아, 혜지 쌤!
[무거운 음악]
(동민) 쌤
정신 차려 봐요, 예?
혜지 쌤
[동민의 다급한 숨소리]
혜지 쌤!
정신 차려요
[사이렌 소리]
(미선) 태민아, 태민아
- 아니, 이게 무슨 일이야
- (동와루 처) 원장 쌤
미선아, 어머, 미선아
이게 무슨 일이고
[태민의 걱정하는 신음]
(정우) 야, 동민아
너 범인 얼굴 봤지?
- 형, 길호세예요
- '길호세'?
유치원 셔틀버스 기사?
아직 무창 못 벗어났을 거예요
[달칵거리는 소리]
근데 누가 신고한 거예요?
혜지 쌤이 급하게 전화 와 가지고
지금 우리 다 출동한 거야
아...
[탁 차 문 닫히는 소리]
(구급대원) 보호자세요?
- 예
- (구급대원) 타세요
- (정우) 아유, 뭐 하냐, 가라, 가
- (동민) 네
(정우) 야, 잘 지켜, 연락할게
[자동차 시동음]
출발하세요
[주민들의 웅성거리는 소리]
[사이렌 소리]
(미선) 어, 아니...
[긴장되는 음악]
(미선) 오, 오, 주여
오, 주여, 안 돼...
[주민들의 소란스러운 소리]
(주민) 어, 아니
아니, 이걸 어쩐대...
치
[의미심장한 음악]
[멀리 안내 방송 알림음]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
어, 누나
(동민) 어
[옅은 숨소리]
[칙 반창고 뜯는 소리]
어, 쌤!
아직 움직이면 안 돼요
백혜지 씨는 어디 있어요?
아...
지금 수, 수술 중이에요
어, 아...
천지신명님, 장군님
[드르륵 문소리]
제발 혜지 씨 살려 주세요
천지신명님...
하나님, 부처님
누구라도 제 얘기 들으시면
혜지 씨 제발 살려 주세요
제가 시키는 대로
다 하겠습니다, 제발, 제발
아, 비나이다
비나이다, 비나이다...
[한숨]
(동민) 어, 쌤
[휴대 전화 진동음]
사모님
하, 살아 계셨군요
그놈은 어떻게 됐나요?
죽었나요?
아니요, 놓쳤습니다
이 변
백혜지 씨가 많이 다쳤습니다
[걱정하는 숨소리]
사모님은 무사하신 거죠?
서울로 빨리 이송할 수 있게
도와주세요
(이돈) 네, 바로 준비하겠습니다
그리고 우리 계획을
변경해야 될 거 같습니다
알겠습니다
[통화 종료음]
(동홍) 밥부터 좀 먹고 하지
여유롭게 이런 거 처먹을 시간에
가선우부터 빨리 찾아, 알았어?
(동홍) 걱정하지 마
[달칵 문 닫히는 소리]
하여튼 이 배운 새끼들이
싸가지가 없어요
(흥신소 직원1) 형님
하루 지나서
1,000만 원 깎였습니다
저 새끼 말로는
택시 타고 도망가는 거까지
확인했다고 하니까
그날 호텔에 들어온
택시 회사부터 파 봐
(흥신소 직원1, 2) 네
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님이
전화를 받을 수 없어
음성 사서함으로 연결...
[통화 종료음]
[한숨]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
(주원) 쌤
주원아
어디 가세요?
아, 어...
어디 안 가신다고 약속했잖아요
네? 진짜 어디 가시는 거예요?
(영란) 음
주원아
선생님 일이 생겨서 잠깐만
(주원) 그럼 돌아오시는 거죠?
[부드러운 음악]
여기다 쌤 번호 적어 주세요
열 밤 지날 때마다 연락할 거예요
잠깐만
여기
(주원) 쌤
응?
제가 준 팔찌는 어디 있어요?
짠
(영란) 차고 다니면 망가질까 봐
[영란의 옅은 웃음]
그럼 제가 또 만들어 드릴게요
(주원) 행운의 팔찌니까
꼭꼭 매일 끼고 다녀요
약속
자, 행운의 팔찌다
[영란의 웃음]
(태민) 혜지 씨
혜지 씨, 괜찮아요?
왜요, 왜요?
어디, 어디로 가시는 거예요?
(의사) 환자분
서울 가성병원으로 이송할 겁니다
누구 허락받고 데려가는 겁니까?
김영란 씨 대리인이라는 분이
직접 연락 주셨습니다
- '대리인'이요?
- (의사) 네
혹시 서태민 씨가 누구세요?
(태민) 저, 저요
(의사) 아, 보호자 자격으로
동반해도 된다고 하셨습니다
(태민) 아, 감사합니다, 예
어, 저, 동, 동민아, 저...
혜지 씨
(동민) 부세미 쌤!
[한숨]
말이라도 하고 가지
(이돈) 돌아오신 걸
환영합니다, 사모님
[달칵 문 열리는 소리]
(최 집사) 이 두부도
(철수) 어유
[최 집사의 중얼거리는 소리]
어우, 됐어요, 그 정도
- (최 집사) 이거 맞아?
- (철수) 응, 응
뭐 하세요?
[철수, 최 집사의 놀란 소리]
(최 집사) 사, 사모님이시잖아요
꼭 귀신 본 표정이세요, 두 분
- (최 집사) 그, 그게 아니고...
- (철수) 아...
(이돈) 음식 꺼내신 김에
사모님 식사도 부탁드릴게요
예, 알겠습니다
[철수의 호응]
야, 진짜 김영란이 돌아왔잖아
(영란) 이곳은 그대로네요
회장님이 안 계신다는 것 빼고
(이돈) 그게 가장 큰 변화죠
제가 부탁드린 건요?
아, 말씀하신대로 백혜지 씨
가성병원에 이송 중입니다
재수술 바로 들어갈 거고요
제일 좋은 병실로 부탁드립니다
경호도 빈틈 없게 해 주시고요
준비하겠습니다
아, 그리고 유치원은...
그것도 걱정 안 하셔도 됩니다
저희 누나가 하는 곳이기도 하고
이선여대 출신 여자 선생님을
대타로 보낼 생각입니다
(이돈) 사모님?
이제 변경된 계획에 대해서
말씀을 좀 해 주시죠?
가선영과 정면 승부 할 겁니다
[의미심장한 음악]
(영란) 제가 정면에서 시간 끌 동안
가선우가 가진 그 동영상
무조건 확보해 주세요
'정면 승부'라니
그게 무슨 말씀이신지
기자 회견을 열려고요
(영란) 가성호 회장과 결혼한
29살 여자 경호원
모두가 궁금해하잖아요
아니, 얼굴을 공개하겠다고요?
가선영이 가만있을 거 같으세요?
오히려 제 얼굴 공개하면
가선영은 저 쉽게 못 죽일 겁니다
[당황한 헛기침]
아, 이건 회장님 개인 변호사로서
여쭤보는 건데
만약에 가선우가 가진 동영상을
제가 확보하지 못하면
어떻게 되는 거죠?
회장님 복수는요?
그거 다 물거품이 되는 겁니까?
설마 얼굴 공개하고
공개적으로
재산을 물려받은 다음에
편하게 한번 살아 보겠다
뭐, 이런 건 아니시겠죠?
회장님이 정말 바라신 건
딸 죽인 범인들
죗값 받게 하는 거였습니다
(영란) 만약 모든 게 다
실패로 돌아간다 하더라도
그땐 제가 가선영 직접 죽일 겁니다
[긴장되는 음악]
[중얼거리는 소리]
[똑똑 노크 소리]
(호세) 교수님
[긴장감 고조되는 음악]
(교도관1) 교수님께서 이번 일을
수락해 주실 줄 몰랐는데
감사합니다
제가 도움이 된다면 기꺼이 해야죠
오늘 이 재소자 심리 치료극을
한번 해 봤으면 해요
길태는 가장 교화가 안 되는
재소자예요
(교도관1) 벌써 가석방 심사
두 번이나 떨어졌고요
부모를 살해하고도
반성의 기미가 전혀 없습니다
괜찮으시겠어요?
네
(선영) 이제부터 제가
길태 씨의 엄마가 되어 볼게요
그날을 서서히 떠올려 봐요
엄마를 죽인 날이요
[비웃음]
준비됐죠?
[의미심장한 음악]
[호세의 옅은 코웃음]
길태야
(선영) 아무짝에도 쓸모없는
버러지 같은 자식
내가 너 같은 거 먹여 살리려고
내 인생이 어땠는지 알아?
하, 아주 지긋지긋해! 씨
[선영의 씩씩거리는 숨소리]
밥만 축내지 말고
차라리 나가서 죽어
죽어 버리라고!
니가 낳은 것 빼고
해 준 게 뭐 있어?
낳기만 하면 엄마야?
[선영의 한숨]
등신처럼 말만 그러지 말고
나가서 죽어
너 같은 건 세상에
나오지 말았어야 돼!
아, *나 듣기 싫어
*나 듣기 싫어
아아, 듣기 싫어...
아아...
그럼 니가 죽어
[교도관들의 말리는 소리]
죽어
너 그냥 죽어
죽어, 그냥 죽어!
죽으라고, 이렇게
죽어, 그냥 죽어, 씨
[선영의 거친 숨소리]
[호세의 씩씩거리는 소리]
(교도관1) 괜찮으세요?
- 네, 괜찮아요, 아, 괜찮아요
- (교도관2) 가만있어, 가만있어!
- (선영) 괜찮아요, 풀어 주세요
- (교도관3) 전부 앉아
하, 다 끝난 거 아니에요
풀어 주세요, 저 괜찮아요
[호세의 씩씩거리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
(호세) 이 씨, 놔
[속삭이며] 니 부모는 악마야
내가 너였더라도 죽였을 거야
니 심정 다 이해해
[비웃음]
니가 날 이해해, 어?
넌 악마를 죽였어
[당황한 숨소리]
축하해
가석방 심사
통과됐단 소식 들었지?
[의미심장한 음악]
(선영) 새출발 기념으로
내가 이름도 지어 봤어
길호세
어때?
이게 제 이름이에요?
(호세) 교수님
정말 감사합니다
이거 누구입니까?
[속삭이며] 악마
[심오한 음악]
[의미심장한 음악]
(선영) 호세
이 사진 기억나니?
(호세) 네, 교수님
교수님도 간직하고 계셨네요
그럼
너와의 추억인데
난 그때의 니가
아직도 종종 생각나
근데 요즘 좀 변한 것 같아
전 변한 게 없습니다, 교수님
(호세) 지금 제가 살고 있는 삶은
교수님께서 주신 삶입니다
교수님을 만나지 않았다면
전 여기에도 없습니다
이번 실패에 좀 많이 실망스러웠어
(선영) 호세
넌 세상을 정화하고 있는 거야
그 믿음 변함없습니다, 교수님
(성태) 뭐 해?
[정화의 옅은 신음]
해나는?
(정화) 해나 엄마한테 맡겼어
유치원 며칠 동안 휴원이잖아
근데 진짜 범인이
그 셔틀버스 기사님이야?
난 도통 믿기지가 않아
완전 사람 좋아 보였는데
뭐가 좋아 보이냐?
무에타이 선수같이 생겼던데
너는 나이도
이만큼 먹었으면 좀 사람이
경계심도 생기고
세상의 온갖 때도 타야 되는데
어쩜 이렇게 순수하고 순진해?
아니, 근데 그 기사님이
왜 쌤들 공격한 거야?
지금 마을 단톡방에서 난리야
무서워 죽겠다고
내가 그 범인 마음을 어떻게 알아
너 앞으로
아무한테나 잘해 주지 마
나한테 잘해 줘
(성태) 그리고 밤에
어디 나가고 그럴 때
나한테 연락해
내가 왜?
어우, 치
그냥 시키는 대로 해
(성태) 이거 안에다 옮겨?
(정화) 어, 저쪽으로
[무거운 음악]
(김 원장) 수술은 잘 끝났지만
도중에 심정지가 있어서
[심전도계 비프음]
현재 혼수상태입니다
며칠 지켜봐야 알 것 같은데
전반적으로 몸 상태가
많이 약해진 상태여서
언제든지 다시 위급해질 수
있는 상황입니다
백혜지 씨
원래대로 못 돌아올 수도 있나요?
하, 이건 정말
환자가 깨어나 봐야
확인할 수가 있습니다, 사모님
무슨 일 생기거든
바로 연락 주세요
(김 원장) 그러겠습니다
(이돈) 조별내 씨
[별내의 반가운 숨소리]
(별내) 변호사 님
잘 지내셨죠?
- (이돈) 앉으시죠
- 아, 예
(이돈) 제가 먼저 주문했습니다
커피 괜찮으시죠?
(별내) 아, 예, 좋아해요
아이구
[달칵 컵 내려놓는 소리]
그동안 조별내 씨가
고생이 참 많지 않았습니까?
[별내의 옅은 웃음]
가선영 교수가
인적 드문 국도변에
버리고 갔을 때
5시간을 걸어오면서도
저한테 그 상황을
잘 전달해 주셨죠
변호사님이랑 약속한 거니까요
사람들은 약속한다고
다 지키진 않습니다
그 성실함을 제가 높이 사서
이번에 조별내 씨한테
특별한 자리를 마련했습니다
어...
이번에도 또 누구를
감시해야 하나요?
이번엔 좀 여럿
감시하셔야 될 겁니다
아...
[흥미로운 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
(이돈) 앞쪽입니다
(철수) 예, 아유...
집에 웬 파리가 이렇게
앉으세요
(별내) 예
(최 집사) 이 변
이분은 누구신가?
(이돈) 아, 일할 사람
더 필요하다고 하셨잖아요?
(최 집사) 아, 내 밑에서
일하게 될 새로운 도우미예요?
조 집사라고 부르세요
이 변, '집사'라니?
집사 모르세요, 최 집사님?
[달칵 문소리]
그러니까
내가 여기 있잖아, 최 집사
한 지붕 아래
집사가 두 명일 순 없잖아
(최 집사) 아, 사모님
여기 상황 정리 좀
해 주셔야 될 거 같아요
영란아
- (최 집사) '영란아'?
- (철수) 응?
(최 집사) 이 여자 낙하산이야?
언니가 여기 왜 있는 거예요?
(철수) '언니'?
사모님께
믿을 만한 사람이
필요한 거 같아서요
(철수) 아이, 좀...
저랑 얘기 좀 하시죠
(이돈) 그러시죠
(철수) 흠
(최 집사) 사모님이랑
어떻게 아는 사이야?
(별내) 아, 물류 창고에서
같이 알바했어요
아, 최 집사님, 이거
이게 뭐야?
같이 일하게 된 기념으로다가
[별내의 웃음]
[최 집사의 한숨]
(별내) 어머나, 집이 너무 좋다
진짜 금인가? 오...
[어이없는 숨소리]
이 집안에는 왜 이렇게
해맑은 년들만 들어오는 거야?
(철수) 쟤는 좀 과하게 해맑은데?
[달칵 문 닫히는 소리]
[영란의 한숨]
별내 언니
일상으로 돌아갔다면서요?
왜 또 데리고 온 겁니까?
최 집사와 양철수
쫓아내기 힘듭니다
그렇다고 믿을 만한
사람들도 아니고
제가 혹시라도 이 집을 비울 경우
사모님이 혼자 남게 되는
경우를 대비한 겁니다
백혜지 씨가 있는 것도 아니잖아요
[무거운 음악]
저 때문에 또다시 사람 다치는 거
절대 용납 못 합니다
그런 일이 있어선 안 되고요
사모님
그사이 뭔가 좀
변하신 거 같습니다?
(이돈) 회장님이 사모님을
이 자리에 앉혔을 때를
잊지 마십시오
회장님이 원하는 건 단 하나
수단과 방법을 가리지 말고
회장님의 목적을 달성하는 거죠
설마 지금
진짜 사모님이 되셨다고
착각하는 건 아니죠?
자, 그럼 조별내 씨에게 가서
앞으로 뭘 어떻게 해야 하는지
알려 주시죠
이 집안의 안주인으로서
하, 사모님이 다 되셨네?
[피식하는 숨소리]
[별내의 옅은 웃음]
당분간만 여기서 지내 주세요
영란아
너... 괜찮아?
[씁쓸한 웃음]
(별내) 너
사실 여기 있는 게 불안한 거지?
돈 많은 사람치고
안 불안한 사람 없대요
아, 언니, 이 집에 누가 드나드는지
그리고 최 집사랑 양철수가
허튼짓은 안 하는지
좀 잘 지켜봐 주세요
아니, 아, 그렇게 못 믿겠는데
왜 사람들은 안 내보내는 거야?
제 소식을 적에게
전달해 줄 사람들이거든요
그게 지금 저한테
제일 필요한 거기도 하고
[의미심장한 음악]
아휴
아이참
그래서 이 집 주인이
가선영이야, 김영란이야?
아이, 뭐, 쯧
보험은 많을수록 좋은 거니까
[휴대 전화 조작음]
(여배우) 왜 자리를 뜨셨어요?
(남배우) 날 찾습니까?
(여배우) 찾는 것이 당연하잖아요?
[휴대 전화 진동음]
(남배우) 왜?
우리 이번 일은 없던 일로 합시다
왕께선 나에게
커다란 은혜를 하사하셨소
(최 집사)
[의미심장한 음악]
(여배우) 겁쟁이로 사실 건가요?
(남배우) 제발 좀 그만하시오!
[계속되는 남배우의 대사]
내일 김영란
기자 회견 한다고 합니다
(함 비서) 그 시간에
가성어린이재단 모금 행사가 있는데
어떻게, 취소할까요?
아니, 원래대로 진행해
(선영) 선우는?
호텔 이후의 행방이 묘연합니다
계속 추적 중에는 있습니다
(여배우) 그 머리를 떼 내고
그 머리통을 부숴 버릴 거예요
[기사의 애쓰는 신음]
(기사) 이거 한번 찾아 보세요
아, 그때 참, 손님들이 많아서
잘 기억이 안 나네요
감사합니다
(기사) 아, 예
(미선) 하, 참...
사람 든 자리는 몰라도
난 자리는 표 난다더니
(동민) 주원아
아빠가 특별히 햄도 구워 줬는데
밥 좀 푹푹 먹어
쌤이랑 먹어야 햄도 더 맛난 건데
(미선) 아휴
주원아, 오늘 저녁에
저기, 부세미 선생님 같은
좋은 선생님이
무창에 새로 오실 거야, 응?
그러니까 얼른 기운 내고
푹푹 먹어, 응?
동민아, 마중 나가 줄 수 있지?
벌써 누가 와요?
응
부세미 쌤이
신경 써 주신 모양이야
이번에는 진...
[속삭이며] 진짜
이선여대 출신 선생님이래
네
(미선) 그, 저기, 농막에서
지내시기로 했으니까
농막 좀 치워 줘
알았어요
(미선) 아휴, 참
[한숨]
[잔잔한 음악]
이야
(동민) 뭐야
쌤이 먹어 주고 있던 거야?
[어이없는 숨소리]
에?
정우 형이
정화 누나를 좋아한다고?
전혀 몰랐는데
허, 아이, 뭐
이, 이런 것까지 써 놨어
치
[한숨]
[달칵 문 열리는 소리]
(이돈) 아, 사모님
안 주무셨어요?
잠이 안 와서요
아...
현 이사진들 의혹 박 전무 통해서
이사회에 제기했습니다
다음 주 내로
내부 감사 들어갈 거고요
주총까지 딱 보름 남았네요
회장님 유언장은
잘 가지고 계시죠?
가선영은 절대 못 찾을 겁니다
(이돈) 저... 그리고 사모님
기자 회견으로 얼굴이 공개되면
예전의 삶으로는 절대
돌아올 수 없을 겁니다
가 봐야 알겠죠
돌아오지 못하더라도
[긴장되는 음악]
안녕하십니까
[의미심장한 음악]
저는
고 가성호 회장님의 부인
김영란이라고 합니다
[기자들의 수군거리는 소리]
제가 오늘
이 자리에 서게 된 이유는
각종 갑질과 온 사회적 물의를
빚고 있는
가선우, 가선영 그 두 남매가
회사 경영에 참여하는 것을
막기 위해서입니다
(기자1) 저 질문 있습니다
혹시 보름 후에 예정된 주총에서
최대 주주로서
권한 행사를 하시겠단 의미입니까?
저는 회장님의 유지를
따를 뿐입니다
(승희) 고 가성호 회장의 유언이
아직 공개되지 않았는데
혹시 김영란 씨가 직접
경영에 참여하시겠다는
의사를 밝히시는 겁니까?
회장님의 유언 또한
주총에서 밝혀질 겁니다
(기자1) 이건 전 국민이
궁금해하는 건데요
가성호 회장님이랑 진짜 사랑해서
결혼하신 거 맞나요?
[TV 속 카메라 셔터음]
[초조한 숨소리]
(동민) 자
누나, 딸기 가져왔어요
(동와루 처) 동민아
빨리빨리, 빨리빨리
저거 부세미 쌤 맞제?
(정화) 맞는 거 같은데?
[TV 속 영란의 말소리]
(TV 속 영란) 수많은 이유와
조건들이 있다고 생각합니다
그중의 하나가 사랑이고요
(TV 속 기자1)
40살 나이 차이, 신분 차이
꽃뱀이란 말도 많이 돌았습니다
그렇게 두루뭉술한 말 말고
대중들이 원하는 건 진실입니다
네
사랑해서 결혼했습니다
[긴장감 고조되는 음악]
(혜정) 허, 대박
(동와루 처) 와
도대체 무슨 일이
일어나고 있는 기고?
알려진 대로
소년원 출신도 사실인가요?
소년원 출신도
중고등학교 검정고시 출신도
경호원 출신도 모두 다 사실입니다
(영란) 제 어떤 경력도
부풀리거나 은폐한 적 없습니다
알려진 그대로입니다
데뷔는 아주 성공적이네
먼저 올라가 있을 테니까
내가 늘 마시는 물 좀 사 와
(함 비서) 알겠습니다
[엘리베이터 알림음]
(안내 음성) 올라갑니다
문이 닫힙니다
[어두운 음악]
(기자1) 경호원 채용 과정에서
다른 고스펙자들을 제치고
자리를 차지하셨다고 들었습니다
네, 맞습니다
저보다 그 자리가
절실한 사람은 없었습니다
(영란) 그게 제가 채용된
이유이기도 하고요
가성호 회장 사후에
모습을 전혀 드러내지 않으셨는데요
그동안 많은 의혹에도 불구하고
이제야 얼굴을 드러내시는
이유는 뭔지 궁금합니다
제가 나타나야만 할 때를
기다리고 있었을 뿐입니다
[서늘한 음악]
[극적인 음악]
[의미심장한 효과음]
[여자의 비명]
[사람들의 놀란 소리]
[심오한 음악]
(승희) 그럼 오늘 이 기자 회견은
[휴대 전화 알림음]
경영권을 두고
가선영, 가선우 남매를 향한
[휴대 전화 진동음]
선전 포고라도 봐도 될까요?
(영란) 어...
[휴대 전화 알림음]
경영권에 대해서는...
[기자들의 수군거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(기자2) 저기, 잠시, 잠시
잠시만요!
지금 가선영 교수가
행사장 가는 길에
피습당했다는 속보가 떴습니다
혹시 지금 이 사건에 대해서
하실 말씀 있으십니까?
(이돈) 오늘 기자 회견은
여기까지 하겠습니다
[기자들의 질문 세례]
[긴장감 고조되는 음악]
이 모든 것은
가선우 부사장에게 달려 있습니다
그것만 기억해 주십시오
[계속되는 기자들의 질문 세례]
아, 씨...
(TV 속 앵커) 그동안
베일에 싸여 있던
가성그룹 고 가성호 회장의
부인 김영란 씨가
처음으로 공식 석상에...
(정화) 내가 지금 뭘 본 거야?
그러니까 우리가 아는
그 세미 쌤이
사실은 그, 가성그룹
미망인이었다는 거야?
미망인은 무슨
완전 꽃뱀이잖아, 저년
아니, 부세미 선생님
(혜정) 아후, 모르겠다, 진짜
(동와루 처) 동민아
니 내 눈 봐봐 봐
니 진짜 아무것도 몰랐나?
부세미 쌤
그런 사람 아니란 거
다들 아시잖아요
야, 사람 속을 어떻게 아니?
저 오늘 새로 오기로 한
쌤이 계셔서요
저 먼저 가 볼게요
- (정화) 응, 동민아, 가
- (동와루 처) 아나, 저...
저거 도망가는 거 아이가?
[달칵 문소리]
아니, 근데 이거 진짜
문제 삼아야 되는 거 아니에요, 어?
우리 애들이 그동안
가짜 선생님한테 배웠다는 건데
그것도 저런 여자한테
(혜정) 허, 진짜 말도 안 돼
나는 이거, 어? 교육청에다가
어, 민원 넣을 거야
(정화) 어우, 좀 지켜봐
그래도 세미 쌤 유치원에서
애들한테 얼마나 잘했어
애들도 많이 따르고
우리 해나는 아직도
세미 쌤 얘기 맨날 해
(동와루 처) 그치, 잘하긴 잘했지
우리 쪼매 더 기다려 볼까?
- (혜정) 아으! 몰라
- (동와루 처) 아, 깜짝이야
[동와루 처, 혜정의 한숨]
- (동민) 원장님한테 얘기 들었어요
- (세랑) 네
(동민) 여기가 앞으로 지내실
농막이에요
(세랑) 와, 농막이
참 아담하고 예뻐요
감사합니다
아, 네, 감사합니다
아, 그, 제가 시골이 처음이라서요
혹시
밤에 무서우면 연락드려도 돼요?
문단속만 잘하시면 괜찮을 거예요
- 아, 네
- (동민) 네, 쉬세요
(세랑) 네
[휴대 전화 진동음]
- 감사합니다
- 네
어, 형
내가 거기로 갈게, 응
여기가 길호세가 쓰던 방이야
(정우) 아, 길호세라고 찾아봤는데
[어두운 음악]
이거 완전 없는 사람이다
아이, 분명
뭔가 있는 거 같은데, 씨
위에서는 완전 모르쇠고
수사에도 진척이 없어
아, 이상하다, 이거, 어?
[정우의 한숨]
[장면 전환 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[휴대 전화 진동음]
(정우) 어, 김 순경
아니야, 금방 들어갈 거야
어, 어
알았어, 알았어, 응
[통화 종료음]
뭐 없지?
어
가자
[강렬한 음악]
(형사) 아, 저, 선생님
(남자) 아이, 저 아니라니까요
(형사) 내일까지 이럴 거예요?
아, 진짜 이 사람 심하네, 아...
[형사의 탄식]
예, 선생님, 무슨 일이세요?
자수하려고요
[형사들의 당황한 소리]
가선영 씨한테
뭐, 개인적인 원한 있어요?
시켰어요
누가 뭘 시켰어요?
김영란
김영란이가 가선영 교수
죽이라고 시켰어요
(기자2) 하, 승희야
[기자2의 속삭이는 소리]
사실이에요?
제가 확인해 볼게요
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(이돈) 어, 표 기자, 무슨 일이야?
어, 나야
지금 김영란이랑 같이 있어?
(승희) 혹시 김교봉이라는
사람 아냐고 좀 물어봐
[긴장되는 음악]
그건 왜?
그 사람이 지금 자수했는데
자기는 김영란이
시키는 대로 한 거래
뭐?
일단 알겠어
[통화 종료음]
(이돈) 사모님
혹시 김교봉이라고 아십니까?
표정을 보니 아시네요
우선 집으로 가시죠
대책을 세워야겠습니다
[한숨]
(이돈) 사모님한테서
돈을 받았다는 증거
그 남자가 제출했습니다
어머니의 남자였으니 충분히
의심받을 만한 사이가 됐죠
(영란) 증거는 충분히
조작될 수 있습니다
과장될 수도 있고요
그 조작되고 과장된 증거
대중들은 철석같이 믿을 겁니다
아시잖아요
가선영이 한 짓이란 거
그걸 누가 몰라서 그럽니까?
지금 저쪽은
증거를 만들었다고요, 사모님
그게 가짜란 걸 증명하세요
그게 이 변이 할 일입니다
변호사가 무슨 만능입니까?
제가 이 뒤치다꺼리를 도대체
어디까지 해야 되는 거예요, 네?
(이돈) 하, 주렁주렁
아주 많이도 달고 다니십니다
하, 회장님이
김영란 씨를
과대평가하신 거 같네요
그렇게 깨끗한 집안 사람을
구하라고 말씀드렸는데
[영란의 당황한 숨소리]
[깊은 한숨]
(TV 속 앵커) 가성그룹
고 가성호 회장의 부인...
[세랑의 놀란 숨소리]
와
와, 저 여자 진짜 대단하네요
(세랑) 40살이나 많은 남자랑
결혼하는 거 보면은
어우, 보통 여자 아니에요
어떻게 저렇게 얼굴까지
뻔뻔하게 들고 나와?
저, 저분 잘 아세요?
뉴스에 맨날 나오잖아요
(세랑) 나이 많고
돈 많은 남자한테
일부러 접근한 거래요
으음
(미선) 선생님, 원래
남의 말이라면 그렇게
앞뒤 판단 안 하고 그냥 믿으세요?
아니...
그게 아니라
들은 대로 말씀드린 것뿐이에요
저 먼저 일어날게요
네...
(미선) 그러지 마요
좋은 사람이면 어떡해요
주원이 많이 먹어라, 응? 응
[달칵 문소리]
(TV 속 앵커) 서울 도심에서
괴한에게 피습을 당해
충격을 더하고 있습니다
[잔잔한 음악]
[한숨]
태민아
밑반찬 좀 챙겼어
(태민) 고마워
[동민의 한숨]
짐은 다 챙겼어?
어, 대충
야, 전화를 하지
내가 챙겨 갔을 텐데
백혜지 씨는 좀 어때?
힘들면 그만하고 내려와
내가 혜지 씨 곁에
있고 싶어서 그러는 거야
처음이잖아
(태민) 다른 사람들은
내가 신들렸다고 하면
처음에는 은근히 피하고
무시하고 그러잖아
근데 아무 편견 없이
나 봐 준 사람이
혜지 씨가 처음이라고
그리고 혜지 씨 곁에 아무도 없어
난 첫날부터 보이던데
얼마나 외로웠으면
친구 찾아서 여기까지 왔겠어
똥민아
응?
너 부세미 쌤 많이 보고 싶지?
[잔잔한 음악]
장군님 오셨냐?
보면 모르냐, 오늘은 안 왔어
[한숨]
그냥
내가 이러는 게 맞나 싶다
주원이도 있는데
앞뒤 따지면 그게 사랑이야?
니가 그랬잖아
주원이 엄마 주원이 버리고
자기 좋다는 남자
따라간다고 했을 때
마음 가는데
어떻게 사람이 안 가냐고
부세미 쌤
강한 사람이야
혼자서 잘 헤쳐 나갈 거고
에이, 그리고 내가 가서
뭐, 도울 것도 없고 민폐야
원래부터 강한 사람이 어디 있어
(태민) 그리고 너 그거
민폐 아니야
사람들이 못 잡아먹어서 안달인데
날 믿어 주는 사람이
옆에 있는 게
얼마나 위로가 되는데
그냥 못 이기는 척하고
좀 보러 가라
[장면 전환 효과음]
(소영) [크게] 영란아!
[한숨]
[장면 전환 효과음]
야, 태민아
(동민) 내가 서울까지 태워다 줄게
너 잠깐 기다려
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
(소영)
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[만족한 웃음]
[후련한 탄성]
[소영의 피식하는 웃음]
(현옥) 가게?
(소영) 너한테도 이제
신세 그만 져야지
(현옥) 야, 소영아
너 김교봉하고 붙어 다니지 마
너 피 빨아먹을 놈이야
내가 알아서 해
(현옥) 으이그
- 숙박비야
- 아...
아, 뭘 이렇게 많이 줘?
[의미심장한 음악]
[소영의 웃음]
아이참
물주 하나 제대로 잡았거든
- 아
- 그동안 고마웠어
아이구
(동홍) 예, 변호사님, 가선우요
지금 평탄 차이나타운에
있는 거 같습니다
이쪽으로 바로 오시죠
제가 주소 보내 드리겠습니다
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
'평탄 차이나타운'
[심전도계 비프음]
[심전도계 경고음]
(태민) 혜지 씨
[긴장되는 음악]
혜지 씨, 괜찮으세요?
이상한 소리가 나는데
혜지 씨, 정신, 혜지 씨
저, 저, 쌤, 쌤, 선생님, 선생님!
선생님, 선생님
여기 빨리요, 빨리요, 빨리요
[의료진들의 다급한 소리]
혜지 씨, 괜찮아요?
혜지 씨...
선생님, 빨리요
이거 지금 이상하잖아요
빨리, 빨리 좀...
빨리 좀 해 주세요, 빨리요
죽으면 안 돼요, 혜지 씨
안 돼요, 혜지 씨
(김 원장) 지금 안 돼요, 안 돼요
[태민의 다급한 소리]
(태민) 아, 좀, 혜지 씨
혜지 씨, 혜지 씨!
[달칵 문 열리는 소리]
어, 영란아
어, 어디 가게?
아이, 대문 밖에
기자들이 너무 많아
괜찮아요
다녀올게요, 언니
(별내) 아, 근데
밖에 그...
누가 와 있어
누가요?
[달칵 문 열리는 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
백혜지 씨가 많이 위독해요
병원으로
바로 가 봐야 될 거 같아요
같이 가요
[한숨]
(태민) 우리, 우리 혜지
살려 주세요...
[태민의 흐느끼는 소리]
[태민의 중얼거리는 소리]
(영란) 태민 씨
혜지 씨는요?
아직이요
[태민의 울음]
- 원장님
- (김 원장) 예, 사모님
한 고비 넘겼어요
들어가 보셔도 됩니다
자
[태민의 거친 숨소리]
[심전도계 비프음]
백혜지 씨, 빨리 일어나
(영란) 미안해
평탄 차이나타운으로 오라더니
여긴 어디야, 어?
(이돈) 니네 대빵 어디 있어?
가선우 어디 있냐고
[긴장되는 음악]
[달칵 차 문 열리는 소리]
[의미심장한 효과음]
가선영?
이돈, 오랜만이야
돈줄은 따로 있었네
[흥신소 직원1의 비웃음]
내가 제안 하나 할게
'제안'이라니요?
이제 곧 김영란 살인 교사 혐의로
긴급 체포될 거야
난 김영란이 누구의 도움도 없이
완벽하게 혼자 싸우는 걸
보고 싶거든
[한숨]
이 집안 사람들
정말 지긋지긋하네요
(선영) 무창
이선유치원 원장 이미선
이선여대는 근처에도 못 가 봤고
고졸인 김영란을
유치원 교사로 불법 채용
가족은 건들지 말죠
그럼 여기 CCTV는 다 꺼졌고
돈이면 뭐든 할 사람도 있고
이건 어때?
[긴장감 고조되는 음악]
그 제안의 대가로
얼마나 주시게요?
니가 원하는 만큼
[달칵 차 문 닫히는 소리]
오늘 일은 감사했습니다
들어가 보세요
저 할 말 있어요
아, 사실은 저요...
다음에
다음에 하시죠
보고 싶었어요
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
많이 걱정했어요
저 전동민 씨가 아는
부세미 선생님 아닙니다
돈 때문에 40살이나 많은
남자랑 결혼한 김영란이라고요
제가 무창에서 본 사람
김영란이에요
(동민) 상처 많고
다치기 쉬운 사람
그리고 지금 제 앞에 선 사람도
그 사람 맞고요
말은 차갑게 해도
속은 따뜻한 사람인 거
다 압니다
많이 좋아합니다
그런 감정
다 착각이고 오해예요
그리고
전 제 꿈 포기할 만큼
전동민 씨 좋아하지 않습니다
(영란) 이번 일 다 끝나고 나면
떠날 겁니다
가 회장의 부인 전과자 김영란
아무도 모르는 곳에서
새 인생 다시 시작할 겁니다
그러니까 방해하지 마시라고요
다신 지긋지긋한 이 나라
돌아올 생각 없으니까
감사했습니다, 그동안
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
(형사) 김영란 씨
가선영 씨 살인 미수 교사 혐의로
긴급 체포하겠습니다
(동민) 내가 부탁한 거 알아봤어요?
(정우) 설마 지금 너...
너 진짜 쓸데없는 짓 하지 마
(선우) 야, 김영란
평탄항 선착장으로 나와
(영란) 이렇게까지 우리한테
연락 온 거 보면
분명히 궁지에 몰렸다는 거예요
- (호세) 맞아?
- 예, 맞습니다
그, 그, 그 사람 맞아요
전동민, 너 지금 평탄항이야?
[뱃고동 소리]
(이돈) 너 그냥 가만히 있어
(동민) 영란 씨!
[탕 총소리]
아!
(영란) 니가 그러고도 인간이야?
가선영...